Не стесняйтесь.
Изначально «Учусь_бороться» — это я.
Успокойся. Мы тебя забираем.
Вот коза!
Что тут происходит?
БУДЬ СИЛЬНЕЕ!
У меня был такой же брелок.
Знаю, это детство.
Нет, всё нормально.
Но…
Я им очень дорожила.
Она переедет к нам на следующей неделе.
Мы уже расписались.
В прошлом году
умерла моя мама.
Папа недавно снова женился.
Я долго его берегла,
но всё же потеряла.
Я упорно
искала свой брелок.
И внезапно нашла такой же.
@УРОКИ_БОРЬБЫ
НАСТРОЙ НА БОЙ
ДОСТУП ПО ССЫЛКЕ
Приветик. Я Токэй.
Я научу тебя, как стать сильнее.
Но…
зачем ты прислала это мне?
Я видела, что тебе тяжело.
- Что?
- Ай.
Прости меня.
Мне захотелось помочь.
И я стала отправлять тебе
ссылку за ссылкой.
И больше не беси меня.
@УРОКИ_БОРЬБЫ
Вот как…
- Прости.
- Нет, я тебе благодарен.
Ты меня едва знала,
но позаботилась обо мне.
Но всё равно
видео кончились.
Что?
Так что…
Насчет оплаты маминого лечения…
Прошу тебя принять предложение.
Мне пора домой.
Асамия.
Я
тебя еще увижу?
Да.
Прощай.
- Мам, нормально себя чувствуешь?
- Да.
Садись.
- Спасибо.
- Не за что.
Госпожа Кахо?
Здравствуйте.
Что-то случилось? Вы к директору?
Нет.
А…
Вы знаете, кто это?
Это Симура.
Просто прекрасный сын.
Он так заботится о маме.
Она у нас частый гость.
Я Кахо Асамия.
Рада начать работу.
- Обращайся, если что.
- Хорошо.
Ой, горячо!
Вот он. Я его нашел.
Спасибо!
Кахо!
Не может быть…
Асамия!
Я вернулась.
Где была?
Гуляла.
Ты ходила к Кувате?
Прости.
Я за тебя волновался
и зашел в твою комнату.
Что? Не лезь не в свое дело.
Нормальные родители
не бросят ребенка в беде.
Это наша проблема.
Не твоя.
Нет.
И моя тоже.
Я вам помогу.
Ты поздно. Где была?
Снова встречалась с этим парнем?
Ты дала мне слово.
Я хотела попрощаться.
Отныне ты ходишь только в школу
и на подготовительные занятия.
Я буду отслеживать по GPS.
Ясно?
БУДЬ СИЛЬНЕЕ!
@УРОКИ_БОРЬБЫ
Видеоуроков Токэя больше не будет.
БОЙ ММА
BAD FELLOWS
Ну?
Надумала?
Да.
Надумала.
Хорошо.
Я иду в полицию.
Руми.
Ты,
похоже, шутишь.
Или расскажу всё господину Кувате.
Ты
реально думаешь, что он не в курсе?
Он отдает все приказы.
И всё для того,
чтобы вымогать деньги
у дураков и слабаков, как ты.
А…
…если я пойду в полицию?
Ты представляешь,
что значит нажить такого врага?
Что?
Тебя сотрут с лица земли.
Если он тебе так дорог…
…защищай его.
Меня сотрут с лица земли?
Я не верю.
Ну…
…тогда можешь проверить.
Некоторые уже пытались.
Ты еще живой?
Я не советую драться.
Лучше откажись.
До этого ты побеждал
только в боях без правил.
Бой с подготовленным борцом
на ринге — другое дело.
Но мне нужны деньги.
Думаешь, тебе всё еще будут донатить?
И хватит ее мучить.
- Кого?
- Кахо.
Она больше не может видеть, как тебя бьют.
Так что в этот раз я не помогу.
Что же мне делать?
Видео больше нет…
Эй, пацан.
Хочешь увидеть Токэя?
«Приветик. Я Токэй».
Что?
Аки?
Бегом ко мне.
И Логана возьми с собой.
Я ничего не понимаю.
Логан — мой старый друг.
Он тоже смотрел «Уроки_борьбы».
Стой.
Ты знала про Токэя?
Успокойся.
Сначала скажи,
откуда у тебя эти видео?
Один человек нашел это и прислал мне.
Это мое.
Как ты меня бесишь.
Мрачная сучка.
Не думала, что он у тебя.
Так что…
Господин Логан, вы Токэй?
- Нет.
- Что?
Тогда кто же он?
Я.
Да ну!
Давно не виделись, мастер.
«Мастер»?
Не называйте меня так.
Я этого титула не заслуживаю.
Папа дрался в UFC,
американской организации ММА.
Выйдя на пенсию, я стал учить Логана,
но он получил травму на тренировке.
Папа винил себя,
ушел из ММА, и мы вернулись в Японию.
Но вы такой…
Поменьше, да?
Это всё йога.
Йога?
Это же секретное оружие
непобедимого бойца Риксона Грейси.
Попробуй как-нибудь.
Я, пожалуй, воздержусь.
Эти видео
я снимал для Аки.
Для Аки?
Ей было
трудновато за границей.
У нее был всего один друг, цыпленок.
МОГИЛА ПИ-ТЯН
Но потом ее курочка
умерла.
БУДЬ СИЛЬНЕЕ!
@УРОКИ_БОРЬБЫ
Приветик. Я Токэй.
Я научу тебя, как стать сильнее.
Сначала я просто хотел ее развеселить,
но потом увлекся всерьез.
Мне это правда помогло.
Что?
Аки мне всё рассказала.
Я поклялся больше этим не заниматься,
но ты Аки понравился.
И я проверю, достоин ли ты ее.
Вы не так…
Времени нет.
Сразу же и начнем.
- Идем.
- Слушаюсь.
- Не отставай.
- Слушаюсь!
- Раз-два.
- Хук!
- Раз-два, хук!
- Да, хук!
Раз-два, хук!
Локоть выше!
Выше! Выше!
Подними локоть!
Когда поставишь ногу.
Молодец.
Выше.
ЕГО СЕМЬЯ ЖИВЕТ В НИЩЕТЕ LOL
ЕГО УГРОЖАЮТ УБИТЬ!!!
Еще!
Всё!
Молодец, долго продержался.
Завтра последний день тренировок.
Думаете
я смогу победить?
Нет.
Мне жаль,
но этот поединок тебе не выиграть.
Что?
СНИМАТЬ ТЯЖЕЛО
РАБОТУ НА ДЕВЧОНКУ ПЕРЕЛОЖИЛ
ПРОЧИТАНО
Чем ты там занят?
Ты же создал «Учусь_бороться».
И ты должен быть с нами.
Симура тоже за тебя переживает.
Блин.
Всю работу на девчонку переложил.
АКИ ЯСИО
Канэгон?
Скажи же, это дико круто.
Ты создал «Учусь_бороться»,
и он так взлетел.
Аки…
Прости меня.
Я…
По-моему…
…у нас лучше получается,
когда ты в команде.
Ты же отличный продюсер.
Ты нам нужен.
Возвращайся.
Мы будем ждать.
«УЧУСЬ_БОРОТЬСЯ» ПРИНАДЛЕЖИТ НАМ ТРОИМ
Завтра важный день.
Да. А это…
Сейчас уже слишком тепло.
Следующей зимой поносишь.
Нет. Я сразу возьму.
Спасибо.
Прости.
Это всё, что я могу для тебя сделать.
Почему ты так говоришь?
Хотела бы я ответить всем тем,
кто тебя сейчас ругает.
Рассказать, какой ты добрый.
Ну хватит.
Если бы не моя болезнь…
…ты бы не занимался тем,
что тебе не по душе.
Ты не так всё поняла.
Да, поначалу
я делал это ради тебя.
Но теперь…
…я уже иначе смотрю на это всё.
Я понял, что даже такой хлюпик, как я,
может чего-то добиться.
«Я сейчас живой».
Я никогда раньше…
…так себя не чувствовал.
К тому же…
…у меня впервые появились друзья.
Когда я с ними,
они меня страшно бесят
и достают.
Но…
Мне еще никогда не было так весело.
Помнишь, как ты мне сказала?
«Молодость бывает только раз». Твои слова.
«Учусь_бороться» и есть моя молодость.
Я выложусь по полной
в последнем бою.
Так что…
Ты тоже не сдавайся.
Чего ты так за меня переживаешь?
Я так просто не уйду.
Ты лучше о себе думай.
Я не хочу видеть, как тебя избивают
и тем более как ты бьешь кого-то.
Не вздумай умереть раньше меня.
СЛИВ
ОТЕЦ ЭТОЙ КРАСОТКИ
УПРАВЛЯЕТ БОЛЬНИЦЕЙ УРАБЭ
Ух ты.
Ого? Посмотри, блин.
Это же девушка «Учусь_бороться»?
Этого фейка?
Она самая.
Что-то не похожа на фото.
Не пялься.
Это же та телка?
Да, она.
ЕЕ ЗОВУТ КАХО АСАМИЯ
ИЗБАЛОВАННАЯ СТЕРВА
ТАК ЧТО ЗАСЛУЖИЛА
Ваших детских игр надолго не хватит.
Это наверняка дело рук Куваты.
Синдзё видел Кувату там,
где убили его друга.
Думаешь, тебе всё еще будут донатить?
Прошу принять предложение.
Я не хочу видеть, как тебя избивают.
И тем более как ты бьешь кого-то.
Не вздумай умереть раньше меня.
Ну, пора.
Даже в больницу звонят и прикалываются.
Ты
опозорила семью,
спутавшись с этим пацаном.
Я так жалею о том,
что женился на твоей матери.
Я запрещаю тебе общаться с кем-либо.
ОНА ХОТЕЛА ПОСТУПИТЬ В МЕД
Слушай, Аки.
НА ВРАЧА НЕ ТЯНЕТ
Ты не думаешь, что я ошибся?
Ты о чём?
Мои поступки
причинили вред тем, кто мне дорог.
Я этого вообще не хотел.
Но есть и те,
кого ты спас.
Как минимум
я одна из них.
Если бы не ты,
я бы до сих пор была в изоляции.
Симура.
Ты мой
единственный герой.
Аки…
- Пора.
- Да.
Помни мои слова.
Ты не один.
ТОКЭЙ
Ну всё, пошли.
Покажи им,
на что «Учусь_бороться» способен.
Я его
хорошенько отделаю.
Да.
Уложи его.
Спасибо за ожидание.
Сейчас начнется главное событие.
В синем углу
известный своими
сенсационными стримами боев
старшеклассник
с канала «Учусь_бороться»
Кота Симура!
Он на территории врага.
Ну всё.
Удачи.
КУВАТА 172 300 ИЕН ПРОТИВ СИМУРЫ 300 ИЕН
А в красном углу…
создатель BAD FELLOWS
и революционер в мире боевых искусств
Юго Кувата!
Давай, Кувата!
Ты крут!
Кувата!
В центр!
Три раунда по пять минут
по правилам BAD FELLOWS.
Головой не бить, не кусаться,
в глаза не тыкать. Ничего запрещенного.
Приветствие!
Ты как? Думаешь, много заработаешь?
Все хотят посмотреть…
КУВАТА ПРОТИВ СИМУРЫ
…как злодея вроде тебя изобьют и унизят.
Это тебя будут бить и унижать.
По углам.
Первый раунд!
Бой!
Вперед, Кувата!
Чёрт.
В чём дело? Ты еще ни разу не попал.
Давай, Кувата!
Если бой закончится в первом же раунде,
бабок не будет.
У тебя.
СИМУРА 300 ИЕН
Плохо…
НАЧАТЬ ТРАНСЛЯЦИЮ
Всем привет.
ЭТО ПРАВДА ОНА?
ОН ЖЕ СЕЙЧАС ДЕРЕТСЯ!
Простите за переполох в соцсетях.
Я девушка «Учусь_бороться».
ДЕВУШКА «УЧУСЬ_БОРОТЬСЯ» В ЭФИРЕ!
Я видела…
ПРАВДА ОНА LOL
…как многие ругают Симуру за то,
что он зарабатывает на драках.
Да,
насилие нельзя оправдывать.
Но…
Отчасти я виновата в том, что Симура…
…начал драться.
Я всю жизнь
подчинялась родителям.
Я жила словно в оковах.
В какой-то момент
я перестала стоять за себя.
Ведь проще быть слабой…
…чем сопротивляться и бунтовать.
Перестать прятаться и ответить
требует большого мужества.
Это очень непросто.
Я сразу же
увидела в Симуре себя.
Когда он дрался,
я тоже чувствовала себя сильнее.
Наверняка…
И Я СТАЛ СМЕЛЕЕ
ЭТО ПРАВДА
…я не одна такая.
ДО СЛЕЗ
ПРЯМО В СЕРДЦЕ
Симура сильный…
…потому что защищает слабых.
И он мог изменить свою жизнь…
…только сжав кулак.
Вы критикуете Симуру за насилие…
Я ЕГО НЕ ПОНИМАЛ
…а как же «справедливость»,
которую вы требуете, прячась за экранами?
Вы завелись, не разобравшись,
и накинулись на него всей толпой.
Такая «справедливость»…
…и есть самое страшное насилие.
Я больше не буду убегать и прятаться.
Я решила…
…сказать всем вам.
Бороться с невидимым насилием.
ВТОРОЙ РАУНД
Спасибо.
Симура! Смотри!
Донаты пошли.
Что?
СЛОВА ТВОЕЙ ДЕВУШКИ МЕНЯ ТРОНУЛИ
Отпусти меня! Пусти!
- Канэгон?
- Эй!
Симура!
Успел.
А синяк откуда?
По дороге какие-то гопники напали.
Ладно, неважно. Ты тут как?
Мой ответный удар сработал?
ТВОЯ ДЕВУШКА ЗА ТЕБЯ БОЛЕЕТ
Привет, девушка «Учусь_бороться». Выручай.
Это ты постарался?
Ага.
И это не последний наш удар.
Думаю, она тоже уже вломила.
КОТА СИМУРА 145 900 ИЕН
Засранец мелкий.
Руми.
Чего тебе, блин?
Хочу предупредить.
ТЕМНАЯ СТОРОНА АГЕНТСТВ ДЛЯ ИНФЛЮЕНСЕРОВ
Что?
Тебя сотрут с лица земли.
Слышала, он уже кого-то убил…
Ты офигела?
Это правда?
Он действительно с кем-то
забил мальчика до смерти?
Не «с кем-то».
Кувата сам всё сделал.
В одиночку.
Ого.
Уже 10 000 лайков.
Сука, ты понимаешь…
Эй!
Может, это тебя теперь
сотрут с лица земли.
«Учусь_бороться» победит.
Покеда.
Всё, Симура, можешь не волноваться.
Не ты один стоишь на ринге.
Все сражаются вместе с тобой.
Уложи его!
В следующем раунде используем наш прием.
Секунданты, покиньте ринг.
Второй раунд!
Вломи ему, Симура!
Давай!
Понеслось.
Когда это началось?
Говорю же, я крутой продюсер.
Да.
Что такое?
Что? Ты его чем-то намазала?
Растительным маслом.
Ну ты и наглец.
Это же бой, да?
Пожалуйста, поддержите меня.
И
Коту Симуру.
Что ты делаешь? Отдай.
- Перестань!
- Отдай!
Ты мало меня опозорила?
Прекрати!
Надеюсь, ты понимаешь, что творишь.
Вот почему ты такое позорище и…
С меня хватит!
Правило первое: настрой на бой.
Не теряй самообладание.
Мелкий засранец.
- Садись.
- Тацуя!
Давай!
Плохо дело.
Удар его разозлил.
Защищайся!
Кота!
В угол!
Сколько донатов?
Всего около двух лимонов.
Симура! Вставай! Сдаваться рано!
Вставай, Симура!
Семь…
Восемь, девять…
Ты как? Продолжаем?
Бой!
Стоп!
Симура, иди сюда.
Спасительный гонг.
Сколько?
Пока два миллиона.
Очень мало.
Симура, остался последний раунд.
Надо держаться!
Я знаю.
Покажи им «Учусь_бороться»!
Секунданты, покиньте ринг.
Твоя мама смотрит.
ПОСЛЕДНИЙ РАУНД
Последний раунд!
Бой!
Бей, не останавливайся!
Давай, Симура!
Ты чего? Вспомни, чему тебя учили!
Да! Так его!
Вперед!
Спасибо, Тацуя.
Беги.
Симура!
Нокдаун! В нейтральный угол!
Раз.
Два…
Всё плохо.
Три…
Держись!
Вставай, Симура!
Вставай!
ДАВАЙ, ВСТАВАЙ
ВСТАНЬ, ПОЖАЛУЙСТА
ЭТО ЕЩЕ НЕ КОНЕЦ
ТЫ ОБЯЗАН ПОДНЯТЬСЯ!
ТЫ СДЕЛАЛ НАС СМЕЛЕЕ
НАША ОЧЕРЕДЬ ПОМОГАТЬ
МЫ ТЕБЯ НЕ БРОСИМ
МЫ ТОЖЕ ТВОИ ДРУЗЬЯ
ДАЙ НАМ ПОМЕЧТАТЬ ЕЩЕ РАЗОК
Симура, вставай!
Пять.
Шесть.
Семь.
Восемь.
Девять.
Ты как?
Симура!
Донаты текут рекой!
Симура! Еще чуть-чуть!
Держись!
Готов?
Бой!
Мне жаль,
но этот поединок тебе не выиграть.
Если речь о матче по правилам.
Так он может победить Кувату?
В реальном бою — да.
Стоп!
Фол!
Симура нарушил правила,
и победителем этого матча
становится Юго Кувата!
ЭТО ЧУДО
Да!
Молодец!
Ты и правда крутейший стример всех времен!
Ой!
Годится.
Деньги…
Сколько мы заработали?
БОРЬБА В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
Перевод субтитров: Юлия Федорова